1574	0xF252C004
Todos os desafios
Todos os desafios da zona 1
Todos os desafios da zona 2
Todos os desafios da zona 3
Todos os desafios da zona 4
Todos os desafios da zona 5
Todos os desafios da zona 6
Você ganhou uma carta!
Todas as histórias
História do Knuckles completa
História do Shadow completa
História do Silver completa
História do Sonic completa
Anéis ganhos
Tempo de vitória
Turbos realizados
Empurrar rival
Poderes atingidos no rival
Vença o chefe primeiro
Ganhe anéis
Ganhe tempo
BGM_kooky BGM_dove
BGM_kooky
[CB]
Vença com %d anéis
Derrote o chefe em %2d:%02d
Empurre o rival %d vezes
Vença com %d anéis
Vença em %2d:%02d
Realize %d turbos
Empurre o rival %d vezes
Atinga o rival com %d poderes
English
PowerUp Test Room
Test Room 1
Test Room 10
Test Room 11
Test Room 2
Test Room 3
Test Room 4
Test Room 5
Test Room 6
Test Room 7
Test Room 8
Test Room 9
Zona 1 Act 1
Zona 1 Act 2
Zona 1 Boss
Zona 2 Act 1
Zona 2 Act 2
Zona 2 Boss
Zona 3 Act 1
Zona 3 Act 2
Zona 3 Boss
Zona 4 Act 1
Zona 4 Act 2
Zona 4 Boss
Zona 5 Act 1
Zona 5 Act 2
Zona 5 Boss
Zona 6 Act 1
Zona 6 Act 2
Zona 6 Boss
Test
Test
Test
Test
Test
Test
Test
Test
Test
Test
Test
Test
Zona 1
Zona 1
Zona 1
Zona 2
Zona 2
Zona 2
Zona 3
Zona 3
Zona 3
Zona 4
Zona 4
Zona 4
Zona 5
Zona 5
Zona 5
Zona 6
Zona 6
Zona 6
Tem certeza?
Tem certeza que
Não
Quer sair?
do nível?
quer sair?
quer reiniciar
Sim!
Sim
Filme interrompido devido a suspensão de energia.  Reiniciando filme.
voltar [CB]

Pausado...
SAIR DO JOGO
Reiniciar nível
Você tem certeza que quer reiniciar o nível?
Continuar
salvar [XB]
Salvar Jogo...
[XB] Selecionar
esperando por oponente
Não se preocupe, eles estão tirando um cochilo dentro destas cartas.
Se qualquer um de vocês quiserem essas cartas, vão ter que me pegar primeiro!
Ho ho ho ho!
Espera! Volta aqui!
Sem ressentimentos, Sonic, mas dessa vez não tem como você me vencer!
Ok, Knuckles... Então vamos apostar uma corrida! O primeiro que chegar no Eggman leva tudo!
Droga... Eu vim até essa ilha procurando a Esmeralda Mestra, mas sem sinal dela por aqui...
Aliás, tem algo bem familiar sobre essa ilha...
Ei! Não é o... Eggman!
É isso! Ele deve estar envolvido nisso de novo!
Ei, Eggman!
A Esmeralda Mestra se foi... Aposto que você tá por trás disso, não tá!?
Heh heh heh... Sim, você está certo!
A Esmeralda Mestra que você tá procurando está bem aqui, presa nesta carta.
Ei, Eggman![N]O que você fez com a Amy e o Tails!?
Beleza, Eggman! Promessa é promessa... Me devolve essa carta!
Hmm... Bom, eu suponho que se você ganhar meu pequeno desafio, você possa escolher uma das cartas.
O quê!? Não foi isso que você disse antes!
Certo, então eu vou tirar na força!
Eu achei que eu tinha ele, mas ele desapareceu na luz!?
Você deixou o doutor escapar? Hmph! Seu inútil...
O que você disse!?[N]Qual é o seu problema, Shadow!?
Não mexe comigo, eu não tô no clima, ou eu vou descontar em você, entendeu!?
Tanto faz, Knuckles... Mas primeiro, eu tenho alguns negócios com o doutor!
Então beleza... Vamos ver quem pega ele primeiro!
Vamos nessa!
Doutor! O que você tá escondendo?
Não é da sua conta, Shadow!
Aí, Eggman![N]É melhor você entregar a Esmeralda Mestra dessa vez!
Pestes irritantes! Eu vou esmagar vocês com os meus bichinhos mecânicos!
Vem pra cima! Vamos ver quem esmaga quem!
Que tal, Eggman!?
Droga! Onde ele foi!?
Bem, bem, parece que você venceu. Aqui está a carta, como prometido!
Ele certamente sabe como correr, eu vou dar isso...
Já era tempo! Agora passa pra cá!
Ei, você aí! Viu aquele cara carregando algo estranho?
Pra quê a pressa? Você pelo menos sabe como usar a carta da Esmeralda Mestra?
Na verdade... ele tem aquela câmera estranha que transforma as coisas em cartas... Espera um minuto... Quem é você?
Você usa tipo assim!
O que você disse!? Como ele conseguiu isso?
O quê!? É aquela luz de novo!
Você...![N]O que você tá resmungando?
Sem tempo pra perder com você. Até mais!
Seu... Volte aqui!
Isso vai ser divertido! Manda ver, Eggman!
Ei, Eggman!
Como você fez a Esmeralda Mestra desaparecer da Angel Island?
Hm... Bom... Você veio de Angel Island, não foi?
Parece que você não entendeu que essa É a Angel Island.
O quê!? Essa é a Angel Island!?
Isso não faz sentido algum, Eggman!
Heh heh heh. Você precisa de uma explicação, então?
Muito bem! Se você der um jeito de derrotar meu Metal Sonic, eu te digo o que você quer saber.
Mas que...?[N]Metal Sonic!?
Ei, espera! Nem ferrando que você vai acabar comigo pra ele!
Parando pra pensar, o formato dessa ilha é similar a Angel Island...
Mas a Angel Island verdadeira ainda está por aí, não é? Então essa tem que ser falsa...
Ah! Eu ainda não entendi!
Ei, aquele ali não é o Shadow!? Ele deve saber onde o Eggman tá!
Ei, Shadow! Você achou o Eggman?
Heh... Parece que o doutor te driblou de novo...
Calado! Eu tava perto de pegar ele!
Enfim, não parece que você conseguiu achar ele também!
Talvez não, mas pelo menos não estou perdido como você. Te vejo depois!
Doutor! Espera!
Ei, Eggman!
Mais cedo você disse que essa era Angel Island...
O que você quis dizer? Explique-se!
*inspira*[N]Que pestes irritantes...
Deve ser muito pra sua massa encefálica processar, mas essa é Onyx Island, a Angel Island do futuro!
O quê!? Do futuro!?
Como imaginei... Foi demais pros cérebros pequenos de vocês compreenderem.
Chega desse papo furado! Hora de cuidar de vocês!
Droga, ele fugiu de novo! Se tem algo que ele é bom, é fugir.
Afinal de contas, o que ele quis dizer? Como esse lugar é a Angel Island do futuro?
E o que isso tudo tem a ver com a Esmeralda Mestra desaparecendo? Ahh!
Isso não faz sentido nenhum! Eu tenho que rastrear o Eggman e forçar ele a contar toda a verdade!
Hã?[N]Sonic? É você?[N]E o Tails também?
Eae, Knuckles![N]Decidiu desistir da sua missãozinha de procurar a Esmeralda Mestra?
Grr... É melhor você calar sua boca!
Eu não vou deixar você me fazer de trouxa de novo! Vamos lá, Sonic!
Ho ho ho ho!
Não tenho mais nada pra dizer pra você! Vá brincar com o Metal Sonic agora!
Chega disso, Eggman! É melhor começar a explicar o que está acontecendo!
Ok! Se quer tanto saber, eu irei te dizer!
Eu transformei a Esmeralda Mestra em uma carta, usando a minha câmera, tirando uma foto dela na Angel Island do futuro.
Já que a Esmeralda Mestra é um objeto único que existe através do espaço-tempo contínuo...
Quando a esmeralda do futuro virou uma carta, ela deixou de existir em outros períodos do tempo também.
Então é por isso que a Esmeralda Mestra sumiu bem diante dos meus olhos!
Então você finalmente entendeu.
Usando o poder da Esmeralda, eu fiz a Angel Island ficar assim, um espelho do seu futuro.
Entendi... isso tudo é culpa sua!
Gostou dessa?
Não pense que venceu ainda! Vamos ver o quão bem se sai contra mim e o Metal Sonic!
Seja um adversário ou dois, não faz diferença nenhuma pra mim!
Beleza... vamos dar uma lição pro Eggman!
Isso é imperdoável! Você me deixa cada vez mais irritado!
Tudo bem! Usarei essa câmera para transformar o mundo em uma carta!
Ho ho ho ho! Pode sentar e curtir o show! Tchauzinho!
Não! Cheguei tarde!
Aquele maldito... Ele não quer admitir que perdeu!
Hey! Knuckles![N]Não podemos desistir!
Sonic, Knuckles, subam! Ainda podemos alcançar ele com o meu novo Tornado!
Beleza! Vamos lá, Sonic!
Vamos nos unir agora, Knuckles!
Vamos fazer isso juntos, Knuckles!
Obrigado, Sonic!
Precisamos trabalhar juntos, para o futuro de todos!
Vamos fazer isso, Silver!
Ah, você chegou tão longe, Knuckles. Que pena que está atrasado!
O que!?
Eu já carreguei a câmera no foguete. Agora poderei transformar a terra inteira em uma carta!
Eu só preciso colocar essa última carta, e a sua pequena ilha também fará parte da minha coleção!
Essa carta... É a Esmeralda Mestra!
Agora... tchauzinho, Knuckles! Ho ho ho ho!
Hey, espera! Eu vou pegar essa carta de volta!
Beleza!
Finalmente recuperei a Esmeralda Mestra!
Vou usa-la para mandar a Onyx Island de volta para o futuro.
Enquanto isso, acho melhor encontrar os outros tesouros que o Eggman transformou em cartas.
Agora a diversão começa!
Quem está aí!? É melhor não se meter!
Meu nome é Shadow... e eu não vou deixar você ferir o doutor!
Ah! Shadow! Cuide dele pra mim!
Espera! Eggman!
Hey! Espera!
Bzzz... Zzzzz... Zzzzzzz...
S-Shadow, consegue me ouvir? Tem alguém atrás de mim!
Ele... Ah, é tudo tão confuso! Não sei como explicar isso!
Independente, siga esse sinal, e me encontre! Estou contando com você, Shadow!
... Bzzzzz... Zzzz Zzp...
Depois dessa última transmissão, o doutor desapareceu. Isso foi há 6 horas atrás. O que aconteceu?
Huh? O que é isso... Um ouriço prateado?
E... ele está... perseguindo o doutor!?
Hey, você! O que você quer com o doutor!?
Então, era sobre esse cara que estava me avisando na sua transmissão?
Transmissão? Do que está falando?
O que!? 6 horas atrás, você pediu minha ajuda.
Por que eu te pediria ajuda?
O que? Por que você...
Hey, espera um pouco. Acho que você confundiu as coisas...
Grr! Chega dessas besteiras... Estou ficando maluco!
Você viu pra onde o Eggman foi?
Você deixou o doutor escapar? Hmph! Seu inútil...
O que você disse!? Qual é o seu problema, Shadow!?
Não mexe comigo, eu não tô no clima, ou eu vou descontar em você, entendeu!?
Tanto faz, Knuckles... Mas primeiro, eu tenho alguns negócios com o doutor!
Então beleza... Vamos ver quem pega ele primeiro!
Vamos nessa!
O doutor está agindo estranho... Não faz sentido, mas não é problema meu...
Hmm, acho que só perdi meu tempo...
Bzzz... Zzzzz... Zzzzz...
Shadow, consegue me ouvir? É a Rouge!
Tenho algo interessante sobre o doutor!
Te mando os detalhes depois. Apenas fique na cola dele!
... Bzzz... Bzzzzzzp...
Como a Rouge está envolvida? O que está havendo com o doutor?
Hey, Shadow!
Doutor! O que está escondendo?
Que segredo é esse que a Rouge estava falando?
Rouge? Segredo? Do que raios você está falando?
Hey, meu assunto vem primeiro! Pouco importa se ele está escondendo algo.
Eggman! É melhor você entregar a Esmeralda Mestra dessa vez!
Pestes irritantes! Eu vou esmagar vocês com os meus bichinhos mecânicos!
Bzzz... Zzzzz... Bzzzzz...
!?
Shadow! Na escuta! Você não vai acreditar no que descobri!
Essa luz!? O que está acontecendo!?
Eggman está prestes a...
Parece que fui teleportado pra outro lugar...
Aaaaah!
Sonic! O que está fazendo aqui? E cadê o doutor?
Rouge! O que houve!?
Hey, é o Shadow! Entendi, ele também tá procurando o Eggman.
... Bzzz... Bzzzzzp...
Hora de outra corrida até o bigodudo!
A transmissão foi cortada... o que está acontecendo?
Bora lá!
Então, que tal testar suas habilidades contra o meu Metal Sonic?
Por que não me mostra o quão melhor que o Sonic você é? Hoh ho ho ho!
Hmph! Não tem como eu perder pra uma cópia barata de metal. Eu aceito seu desafio!
Doutor! Acho que é hora de se explicar!
E você sabe onde a Rouge está?
Ho ho ho ho! Procurando por isso?
Hmph! Eu não tenho tempo pra joguinhos!
Ah, e se a sua "amiga" estiver presa nessa carta, ein? Ainda é um joguinho pra você?
O- O que!?
Aquela pestinha sabia demais, então eu prendi ela nessa carta.
Vou deixar pra descobrir tudo depois... agora, me entregue esse carta!
Ho ho ho! Você quer isso tanto assim?
Parece que a Rouge descobriu o segredo do doutor e foi transformada em uma carta...
Preciso encontra-lo e descobrir o que é esse segredo...
Ei, Shadow! Você achou o Eggman?
Heh... Parece que o doutor te driblou de novo...
Calado! Eu tava perto de pegar ele!
Além disso, não parece que você conseguiu achar ele também!
Pode até ser, mas diferente de você, eu já tenho alguma pista. Te vejo depois!
Ei, espera! Nem ferrando que você vai acabar comigo pra ele!
Espera! Doutor!
Me conte o segredo que está escondendo. Agora!
Ho ho ho ho!
Está falando desta carta?
A-aquele...!? É o doutor naquela carta!
Ei, Eggman!
O que está havendo aqui!? É melhor começar a se explicar!
Chega desse papo furado! Hora de cuidar de vocês!
O que?! Ele também foi transformado em uma carta?
Hoh ho ho! Vocês dois estão se divertindo?
Doutor!
Não tinha momento melhor. Posso ouvir tudo diretamente de você!
Foi mal aí, mas ele é meu alvo! Não posso te deixar passar!
O doutor também foi transformado em uma carta, assim como a Rouge...?
Mas como ele pode ter uma carta de si mesmo? Não faz sentido...
Hm? É aquele ouriço prateado de antes!
Isso tudo começou quando ele apareceu. Ele deve saber de alguma coisa!
Ei, você! Por que você estava perseguindo o doutor?
Você... é o Shadow!
Escuta, você não entende o que tá havendo. Por favor, considere isso como um aviso.
Aquele cara que você se refere como 'Doutor'... tem uma chance dele não ser o verdadeiro Eggman.
O que? Então, isso quer dizer... que quem foi transformado em carta é o VERDADEIRO Eggman?
Heh heh heh... agora que te contei tudo... preciso te fazer sumir! Vamos ver como se sai contra o Metal Sonic!
Ele foi atualizado com seus padrões de movimento e ataque, adquiridos no último confronto de vocês, agora ele é um adversário a altura.
Tanto faz! Vou mostrar pra vocês dois porquê me chamam de forma de vida suprema!
Quem diabos é você!?
Se o que ouvi for verdade, o verdadeiro doutor está preso naquela carta!
Heh heh heh... acho que está na hora de pararmos com esse joguinho de criança...
Você está certo... eu não sou o Eggman!
Meu nome é Eggman NEGA!
Eggman NEGA!? Mas você se parece...
Com o Eggman?
É claro que pareço! Eu sou um descendente dele do futuro!
O que!? Descendente!?
O que houve? Não sabe pra onde correr agora?
Heh heh heh... Não posso perder! Se eu perder agora, não poderei mudar o futuro.
O que!? Mudar o futuro? É isso que está tramando?
Hmm... você não vai sair impune disso!
Beleza então. Parece que vou ter que lidar com você eu mesmo!
Isso mesmo! O verdadeiro Dr. Eggman!
De volta em um piscar de olhos, graças a você, Shadow!
Parece que temos um inimigo em comum. Quer vir junto?
Hmph! Isso foi uma pergunta?!
Ótimo!
Então vamos, para o espaço! Aguentem firme!
Agora você conseguiu! Estou maluco de raiva!
Agora, usarei essa câmera para transformar o mundo em uma carta!
Espera! Eggman NEGA!
Heh heh heh... não há nada que você não possa fazer... Tchauzinho!
Não! Cheguei tarde!
É o que você disse antes. Ele estava fingindo ser o doutor.
Acho que agora você sabe quem é o verdadeiro inimigo, Shadow.
Ho ho ho ho! Parece que estão com problemas!
O qu-!? Doutor!
A partir de agora, te ajudarei a proteger o futuro!
Hmph, faça o que quiser.
Já era hora, Shadow! Vou te dar uma mãozinha!
Sonic!? Heh, só não me atrapalhe.
Relaxe, e aproveite... o seu último momento! Agora, se me dá licença... Heh heh heh...
Não tão rápido, Eggman NEGA! Essa carta é minha!
Esse deve cer o centro da base...
Hmm? Isso é um foguete de fuga!? Ele vai usar isso pra transformar o planeta em uma carta!
Você demorou pra chegar aqui, Shadow...
Você! Por que você quer mudar o futuro?
Heh heh heh... Estou aqui para mudar meu destino!
Eu venho de uma grande linhagem de cientistas brilhantes, mas essa linhagem está manchada com as falhas de Dr. Eggman!
Como resultado, eu fui negado do meu destino, do mundo reconhecer a minha grandeza!
Tirando Eggman e suas falhas da jogada, eu vou re-escrever toda a história da minha família!
Agora chega de conversa. Assim que eu colocar a carta da Rouge no foguete, acabou!
Ei, espera um pouco! Vamos, Shadow!
Valeu por me salvar, Shadow!
Isso foi por um triz. O que estava pensando!?
Hmph... Não tem como eu perder para alguém que coloca a culpa de suas própria falhas em acontecimentos passados.
Esse é o meu Shadow!
Ei, quer dar uma olhadinha no nosso futuro?
Hmph. Eu passo.
Ah, vamos lá, Shadow. Podemos ao menos caçar alguns tesouros.
Podemos começar com as outras cartas que o Eggman tem!
Isso é o que você gosta...
Ho ho ho ho!
Você veio de tão longe pra me encontrar... isso deve ser muito importe pra você!
Hey, Eggman! Preciso te perguntar uma coisa, sobre alguém que estou procurando!
Você! O que quer com o doutor!?
Quem está aí!? É melhor não se meter!
Meu nome é Shadow... e eu não vou deixar você ferir o doutor!
Ah! Shadow! Cuide dele pra mim!
Espera! Eggman!
Hey! Espera!
Então, era sobre esse cara que estava me avisando na sua transmissão?
Hey, espere um segundo. Isso é um mal entendido.
Estou aqui só pra te perguntar sobre um cara chamado "Eggman NEGA."
Quem!? Eggman NEGA!? Não faço ideia do que está falando!
Grr! Chega dessas besteiras... Estou ficando maluco!
Eggman! Eu sei que você sabe de alguma coisa!
Ho ho ho ho! Se precisa mesmo saber, eu irei te dizer...
Mas só se você derrotar aquele ouriço azul!
Ei, volta aqui, Eggman!
Saia do meu caminho, tenho negócios pessoais pra resolver.
Ei! Com certeza você tem atitude.[N]Quem é você, mesmo?
Meu nome é Silver...
Não posso te dizer o porquê, mas eu preciso chegar nele antes de você.
Ok, Silver. Manda ver, eu gosto de desafios!
Beleza! Agora me dê essas cartas!
Grrrrr...
Hey! Da licença. Eu disse que preciso falar com ele primeiro.
Yo Silver... cê ta começando a me irritar!
Chega dessa balela... Se prepara!
Seu... Volte aqui!
Ele certamente sabe como correr, vou dar esse ponto pra ele...
Ei, você aí! Viu aquele cara carregando algo estranho?
Na verdade... ele tem aquela câmera estranha que transforma as coisas em cartas... Espera um minuto... Quem é você?
O que você disse!? Como ele conseguiu isso?
Você...! O que está murmurando aí?
Eu não tenho tempo pra explicar pra alguém como você... até mais!
"Alguém como eu?" Hey, eu sou Knuckles! Você não ouviu falar de mim?
Que rude! Ficar fazendo perguntas pros outros sem nem sequer se apresentar!
Como eu disse, eu não tenho tempo pra isso. Até mais!
Eggman! Essa câmera não deveria existir nesse tempo! Como você conseguiu ela?
Ora, Ora... você parece ser bem analista...
Deixe-me explicar...[N]Se você vencer contra o meu querido Metal Sonic, é claro!
Hmph! Essa máquina ultrapassada não tem chance contra mim!
Eu aceito seu desafio!
Parece que o Eggman sabe o que aquela câmera faz...
Agora eu me pergunto, como ele conseguiu por as mãos nela?
Hey, Silver! Olá novamente!
Sonic!?
Heh! Enquanto cê gastava seu tempo, eu descobri o próximo truque dele...
O que!?
Se puder me acompanhar, talvez eu te conte! Vamos lá!
Ei, Eggman! As coisas estão começando a se encaixar...
"Eggman NEGA," que é quem estou procurando, nunca deixaria sua câmera fora de vista.
Então, isso quer dizer... que você é Eggman NEGA!
Olha só... que teoria interessante... mas você tem alguma prova?
Ei, Eggman! Terminou de brincar, bebezão?
Hmm... Acho que já tenho dados o bastante...
Mas se eu te derrotar agora, não vai ter mais ninguém pra ficar no meu caminho no presente, ou no futuro...
O futuro!? Você acabou de falar demais!
Heh! Isso é só SE você me derrotar! Pode vir, Eggman!
Droga![N]Eu sabia que o acidente com a câmera...
Hoh ho ho! Vocês dois estão se divertindo?
Eggman?!
Isso acaba agora! Eu vou mostrar quem você realmente é, não importa o que aconteça!
Não! O doutor é meu! Fique fora do meu caminho!
Posso não ter certeza, mas tem algo no jeito que ele fala e age...
Não, tem que ser isso! Ele é Eggman NEGA!
Mas, se é o caso, cadê o VERDADEIRO Eggman?
Então, nos encontramos de novo. Por que você estava perseguindo o doutor?
Você... é o Shadow!
Escuta, você não entende o que tá havendo. Por favor, considere isso como um aviso.
Aquele cara que você se refere como 'Doutor'... tem uma chance dele não ser o verdadeiro Eggman.
O que? Então, isso quer dizer... que quem foi transformado em carta é o VERDADEIRO Eggman?
O que?![N]Ele também foi transformado em uma carta?
Por que não desiste? Eu já descobri que você é Eggman NEGA!
Heh heh heh... já que você sabe tanto, a razão de você estar aqui...
Isso mesmo! Eu vim do futuro pra te trazer de volta!
Não posso permitir que abuse do poder desta câmera!
Eu admiro sua determinação, mas temo que não posso deixar que me capture!
Vou deixar o Metal Sonic brincando com você enquanto termino tudo que preciso.
Ah, e se você acha que ele vai ser derrotado como antes, você terá uma surpresinha. Heh heh heh...
Eggman NEGA! Não vou te deixar fugir!
Beleza, Eggman NEGA! Você vai voltar pro futuro comigo! Você já está aqui há muito tempo!
Não vou deixar que interfira nos meus planos! É hora de trabalhar!
Parece que temos um inimigo em comum. Quer vir junto?
Hmph! Isso foi uma pergunta?!
Ótimo!
Então vamos, para o espaço! Aguentem firme!
Agora você conseguiu! Estou maluco de raiva!
Agora, usarei essa câmera para transformar o mundo em uma carta!
Heh heh heh... Não há nada que você possa fazer, Tchauzinho!
Não! Cheguei tarde!
É o que você disse antes. Ele estava fingindo ser o doutor.
Acho que agora você sabe quem é o verdadeiro inimigo, Shadow.
Ho ho ho ho! Parece que estão com problemas!
Você!?
Não se precipite! Sou o verdadeiro Dr. Eggman!
Aquele homem estava fingindo ser o doutor... Não posso permitir que os planos dele deêm certo. Pode contar comigo!
Valeu, Shadow!
Hey! Não faz bem fazer tudo sozinho! Eu vou te ajudar!
Valeu!
Eggman NEGA! É o fim da linha pra você!
Ohohoh! Estou impressionado que chegou tão longe. Infelizmente, você está atrasado!
Mentiroso! Está blefando!
Tudo que eu preciso fazer, é transferir a energia para a câmera no foguete, e transformar o planeta inteiro em uma carta!
O que!? Isso quer dizer que o meu futuro vai ser destruído também!
Se eu não posso mudar o futuro, é mais fácil destruí-lo!
Ninguém pode me deter! Tchauzinho.
Você não vai se safar dessa, Eggman NEGA! Não vou deixar que destrua o futuro!
Eggman NEGA... parece que ele perdeu o controle da sua máquina, e acabou transformando a si mesmo em uma carta...
Assim que eu coletar as demais cartas, e der um jeito na bagunça do Eggman NEGA, voltarei de volta para o futuro...
Esse período vai ficar bem, enquanto eles estiverem por aí...
Aqueles dois ouriços são corajosos...
O-ho-ho-ho!
Espera, volta aqui!
Sem ressentimentos, Sonic, mas dessa vez não tem como você me vencer!
Ok, Knuckles... Então vamos apostar uma corrida! O primeiro que chegar no Eggman fica com tudo!
O-ho-ho-ho![N]Há quanto tempo, não é, Sonic?
Ei, Eggman![N]O que você fez com a Amy e o Tails!?
Não se preocupe, eles estão tirando um cochilo dentro destas cartas.
Você, Eggman!
A Esmeralda Mestre se foi...[N]Aposto que tem dedo seu nisso, não é!?
Heh heh heh... Na mosca!
Essa câmera me permite transformar qualquer coisa em uma carta...
E eu vou usá-la pra criar a coleção suprema!
Se qualquer um de vocês quiserem essas cartas, vão ter que me pegar primeiro!
Beleza, Eggman![N]Manda essas cartas pra cá!
Hmm... Eu supus que se você ganhasse meu pequeno desafio, eu poderia te dar a carta que você escolhesse.
O quê!?[N]Não foi isso que você disse antes!
Heh! Eu já esperava isso de você, Eggman. Beleza, manda ver!
Grr! Você me paga, Sonic!
Ei, volta aqui, Eggman!
Saia do meu caminho, tenho negócios pessoais pra resolver.
Ei! Com certeza você tem atitude.[N]Quem é você, mesmo?
Meu nome é Silver...
Não posso te dizer o porquê, mas eu preciso chegar nele antes de você.
Ok, Silver.[N]Manda ver, eu gosto de desafios!
Beleza! Agora me dê essas cartas!
Grrrrr...
Hey! Da licença. Eu disse que preciso falar com ele primeiro.
Yo Silver... cê ta começando a me irritar!
Chega dessa balela...[N]Se prepara!
É perigoso ficar perto dele! Hyah!
Onde é que eu to!?
Hey, o que cê ta fazendo!?[N]O que-!
Parece que fui teleportado pra outro lugar...
Sonic! O que está fazendo aqui? E cadê o doutor?
Hey, é o Shadow!? Entendi, ele também tá procurando o Eggman.
Hora de outra corrida até o bigodudo!
Bora lá!
Heh. Parece que deixei o Shadow comendo poeira. Acho que ele não é tão rápido assim.
Hoh ho ho ho![N]Que competiçãozinha mais fofa foi essa, Sonic!
Eggman![N]O que está planejando agora?
Heh heh heh...[N]Você deve estar orgulhoso, por ter derrotado o Shadow tão facilmente.
O que acha de testar suas habilidades contra meu amável Metal Sonic?
O-O que?[N]Metal Sonic?!
Venha, Metal Sonic![N]Mostre pra este ouriço patético o seu poder!
Agora, Sonic, vamos ver agora se você realmente é a coisa mais rápida do mundo.
Hoh ho ho ho!
Eggman disse alguma coisa sobre poder e sobre ser o mais rápido...[N]O que ele planeja?
Ah ha! Parece que encontrei ele de novo!
Hey, Silver![N]Olá novamente!
Sonic!
Droga! Como ele conseguiu vir aqui tão rápido?
Heh! Enquanto cê gastava seu tempo, eu descobri o próximo truque dele...
O que!?
Se puder me acompanhar, talvez eu te conte![N]Vamos lá!
Beleza, Eggman! Já provei que sou o mais poderoso e o mais rápido!
Agora me dá a carta do Tails!
Você quer mesmo essa carta, né?
Hmm... Acho que já tenho dados o bastante...
Mas se eu te derrotar agora, não vai ter mais ninguém pra ficar no meu caminho no presente, ou no futuro...
O futuro!?[N]Você acabou de falar demais!
Heh! Isso é só SE você me derrotar![N]Pode vir, Eggman!
Acha que pode persegui-lo mais rápido que eu? É o que vamos ver!
Sonic, seu maldito![N]Eu não vou esquecer disso!
Yes![N]Peguei a carta do Tails!
Phew![N]Sonic, você me salvou!
Mas cuidado![N]Eggman sempre tem outros truques na manga.
Relaxa![N]Ele pode até tentar, mas ele não vai se safar dessa!
Sonic? É você?[N]E o Tails, também?
Isso significa que você pegou uma carta do Eggman. Estou atrasado!
Mals aí, Knuckles, mas se você quer ficar no cangote dele, você tem que ser mais rápido.
Grr... É melhor você calar a boca!
Não dá pra fugir, Eggman![N]Não importa aonde você for, eu sempre vou te encontrar!
Humph! Tagarela como sempre... se você gosta tanto acabar as coisas, deveria deixar eu acabar com você!
Metal Sonic![N]Acabe com ele!
O que, aquela lata velha de novo? Cara, cê ta realmente precisando de uns brinquedos novos.
Heh heh heh... O último Metal Sonic registrou os dados da sua última corrida... Dados estes que eu recuperei!
Eu atualizei esse novo modelo com esses dados, acredito que não vá ser tão fácil desta vez.
Desta vez, é VOCÊ quem vai pro ferro velho, Sonic!
Uma cópia é só uma cópia! Ela nunca será melhor que o original!
Grr! Chega de brincadeiras!
Vamos ver o quão bem você se sai contra mim e o Metal Sonic!
Não faz diferença pra mim![N]Podem vir!
Isso é imperdoável! Você me deixa cada vez mais irritado!
Tudo bem! Usarei essa câmera para transformar o mundo em uma carta!
Fugindo de novo, Eggman!?[N]Volte e lute seu covarde!
Ho ho ho ho! Pode sentar e curtir o show! Tchauzinho!
Droga! Estou atrasado!
Sonic, Knuckles, subam! Ainda podemos alcançar ele com o meu novo Tornado!
Ótimo timing, Tails!
Vamos nos unir agora, Knuckles!
Beleza... vamos dar uma lição pro Eggman!
Vou te dar uma mãozinha, Sonic![N]Vamos tomar conta dele juntos!
Valeu, Knuckles!
Preciso descobrir a verdade![N]Eu vou te ajudar, Sonic!
Vamos fazer isso, Shadow!
Sonic, olha!
O Eggman tá tentando fugir naquele foguete com uma câmera gigante!
Está atrasado, Sonic! Estou prestes a ter energia o bastante para tirar uma foto do planeta inteiro!
Assim que eu colocar a última carta, o mundo será meu!
Foi bom te conhecer, Sonic![N]Hoh ho ho ho!
Aquela é a carta da Amy![N]Eu me esqueci totalmente dela!
Temos que nos apressar, antes que ele transforme a Amy em energia!
Então vamos![N]Você não vai se safar, Eggman!
Isso é horrível! Precisamos achar essas cartas agora mesmo!
Você ouviu ele, né Amy? Tenho que correr! Falou!
Hey! Sonic, espera!
Onde... onde eu estou?
Você tá bem, Amy?
Eggman usou sua câmera e nos transformou em cartas...
Mas o Sonic nos salvou!
Wow! Sonic![N]Você lutou para me salvar!?
Você é meu cavaleiro de armadura brilhante, Sonic!
Isso quer dizer que vamos viver feliz pra sempre!
Um... Uh, Tails... o Eggman não tinha mais cartas com ele quando ele saiu voando?
É-É... Talvez tenham outras pessoas presas nas cartas, e que precisam de ajuda...
[TB]
1
2
3
Ato 1
Ato 2
Chefe
Zona Sky Park
Todos
The five boxing wizards jump quickly.
The five boxing[N]wizards jump quickly.
Apply
Atacar!
Ataques:
30
5000
Salvamento Automático
Voltar
backbone
Melhor tempo

Turbos:
28
14,000
© SEGA - Traduzido por Green Speed Studio
Card
Coleção de Cartas
Complete Easy Challenges to unlock this Common Card
Complete all Colosseum Highway Challenges to unlock this Unique Card
Complete all Sky Park Challenges to unlock this Unique Card
Complete all Crystal Mountain Challenges to unlock this Unique Card
Complete all Death Yard Challenges to unlock this Unique Card
Complete all Meteor Base Challenges to unlock this Unique Card
Complete Medium Challenges to unlock this Uncommon Card
Complete Hard Challenges to unlock this Rare Card
Complete o Modo História com o Sonic para desbloquear esta Carta
Complete o Modo História com o Knuckles para desbloquear esta Carta
Complete o Modo História com o Shadow para desbloquear esta Carta
Complete o Modo História com o Silver para desbloquear esta Carta
Complete o Modo História com todos para desbloquear esta Carta
Complete all Forest Falls Challenges to unlock this Unique Card
Cartas coletadas:
Cartas ganhas
Trade
Accept
Add
Cancel
Remove
Your Offer
You'll Receive
Carta Ganha!
Desafio Completo!
Challenge Log
Desafio
Mudar o visual
Perfis
Chaos Cup One
Chaos Cup Two
Chaos Cup Three
Chaos Cup Four
Chaos Cup Five
Chaos Cup Six
Chaos Cup Seven
Chaos Cup Eight
Personagens
Knuckles
KNUCKLES
Metal Sonic
???
Shadow
SHADOW
Silver
SILVER
Sonic
SONIC
Escolha seu Personagem
Clear Data
Deletar
Zona Colosseum Highway
Parabéns!
Parabéns!
Conectando...
Continuar
Criar
Criar Jogo
Créditos
Créditos de Sonic Rivals
Diretor de Projeto
Takashi Iizuka
Produtor Associado de Projeto
Keith Palmer
Supervisores de Arte
Kazuyuki Hoshino
Hiroshi Nishiyama
Supervisor de Som
Jun Senoue
Design de Conceitos & Cenário
Takashi Iizuka
Arte de Personagem
Kazuyuki Hoshino
Backbone Entertainment[N]Vancouver
Produtor
Taylor Miller
Engenheiro Chefe
Peter Phillips
Designer Chefe
Tyler Sigman
Artista Chefe
Chris Bourassa
Designer Sênior
Derek Tam
Designer de Nível Chefe
Eric Emery
Artista de Nível Chefe
Mabel Chan
Artista de Efeitos e Coordenador de Animação
Daniel Lam
Artista Técnico
Eric Ronay
Animador Chefe
Karen Matskiw-Rodriguez
Produtor Associado
Zoë Curnoe
Engenheiros
Aaron Koenig
Brian Provinciano
Chuck Chow
Clinton Blackmore
Devin Murnane
Francois Laberge
Greg Wilson
Jim Lao
Kelvin Tang
Luke Huang
Melina Eby
Richard Orth
Erwin Tang
Marcel Barker
Pete Thompson
Designers
Cory Hasselbach
Kyle Mohammed
Nick Letizia
Richard Knight
Artistas
Aaron Parrott
Beth Dewhirst
Brent Kirby
Erik Larsson
John Mah
Kate Freeman
Kim Sawula
Shane Holmes
Animadores
Chun Sin Loh
Duncan Lin
Artista Front-End
Mark Pearce
Assistência de Design Adicional
Josh Zisserson
Michael K. Donovan
Garantia de Qualidade de Estúdio
Tom "MrLuigi" McGarry
Testes Fornecidos por QA Labs
Justin Bruckal
Chris Love
Compositor Musical
Chris Rezanson
Design de Efeitos Sonoros
OMNI Interactive Audio
Alistair Hirst
Robert Ridihalgh
Daylon Walden
Tom Smurdon
Chase Combs
Lisa Elliott Cobb
Produtor Sênior
Ivan Allan
Produtor Assistente
Jarett Metcalfe
Chefe de Estúdio
Joe Bonar
Diretor Técnico
George Phillips
Diretor Criativo
Trent Ward
Diretor de Arte
Ryan Slemko
Desenvolvimento de Negócios
Jim Sink
Backbone Entertainment[N]Emeryville
Equipe CORE Engine
Engenheiro Sênior
Ian McLean
Equipe Reaper Engine
Engenheiros Sênior
David Aldridge
Isaac Bender
Tanio Klyce
Peter Phillips
Engenheiros
Rocco Balsamo
Dan Halpern
Benn Herrera
Chris Marsh
Ian Sherman
J. Wilburn
Artista Técnico Sênior
Norm Badillo
Artistas Técnicos
Mike Badillo
Glen McKnight
Justin Rosenthal-Kambic
Designer Sênior
Aaron Keppel
Script de Design
Chris Opdahl
Marty Newcomb
Joe Morrissey
Dan Miller
Diretor Técnico
David R. Sullivan
Diretor Criativo
Micah Russo
Chefe de Estúdio
Mike Mika
Diretor de Operações
Larry Kelly
Produtor Sênior
Steven Kovensky
Relações Públicas/Marketing
Gerente de Comunicações
Nicole Tanner
Assistente de Comunicações
Sandra Lew
Sega of America, Inc.[N]Créditos da Equipe
Diretor-executivo
Naoya Tsurumi
Presidente/Chefe de Operações
Simon Jeffery
Vice-presidente de Desenvolvimento de Produto
David Cobb
Produtor Associado
Jason Kuo
Diretor Técnico
Jez Sherlock
Vice-presidente de Marketing
Scott Steinberg
Vice-presidente de Vendas
Sue Hughes-Taigen
Diretor de Marketing
Don Mesa
Gerente de Produto
Yosuke Moriya
Relações Públicas
Dana Whitney, One PR
Serviços Criativos
Jen Groeling
Heather Luchetti
Bridget Oates
Chefe de Operações
Tom Dudley
Modo Online
Chris Olson
Mike Dobbins
Laboratório de Masterização
Rey Buzon
Andrew Byrne
Rhianna Kellom
Gerente de Garantia de Qualidade
Deni Skeens
Supervisor de Garantia de Qualidade
Josh Morton
Chefe de Testes Sênior
Shawn Dobbins
Chefes Assistentes
Mike Baldwin
Anthony Banks
Ben Seto
Testadores
Alice Grunstra
Amber Crouch
Christian Sutton
Dane Day
Emily Sheafe
Fernando Arce
Gabriel Parulis
Jacob Holub
Jeremy Bell
Loren Watson
Marvin Hom
Terence Destouet
Tim Erbil
Teresa Guest
Tony Soto
Chefe de Teste de Conformidade
Stephen Akana
Chefe Assistente de Conformidade
Lawrence Mann
Testadores de Conformidade
Steve Fleming
Joe Floyd
Jason Mahar
Sega of Europe Limited[N]Créditos da Equipe
Diretor-executivo
Naoya Tsurumi
Presidente/Diretor de Operações
Mike Hayes
Diretor de Desenvolvimento
Gary Dunn
Diretor Criativo
Matt Woodley
Diretor de Marketing Europeu
Gary Knight
Chefe de Desenvolvimento Externo
Jim Woods
Chefe de Desenvolvimento - Localização
Kuniyo Matsumoto
Produtor de Localização
Ben Barker
Relações Públicas Europeias
Lynn Daniel
Kerry Martyn
Assistente de Gerente de Marca
Claire Brummell
Michele Dix
Gerente de Marca Internacional
Ben Chalmers-Stevens
Operações
Mark Simmons
Caroline Searle
Serviços Criativos
Tom Bingle
Alison Warfield
Morgan Gibbons
Akane Hiraoka
Arnoud Tempelaere
Chefe de Serviços Online
Justin Moodie
Web Designer
Bennie Booyson
Chefe de Serviços de Desenvolvimento
Mark Le Breton
Gerente de Localização
Marta Lois González
Coordenador de Localização
Giuseppe Rizzo
Tradutores
Daniela Kaynert
Brigitte Nadesan
Maria Chironi
Luis Paredes Gómez
Jay Bannmüller
Antonella Marras
Carole Kunzelman
Antonio Catanese
Sebàstian Pérez Salguero
Grupo de Masterização
John Hegarty
Roy Boateng
Jigar Patel
Supervisores de Garantia de Qualidade
Marlon Grant
Stuart Arrowsmith
Julie Metior
Chefe da Equipe Sênior
George Cover
Chefes da Equipe Assistente
Mark Cant
Testadores
Leon Stuart
Kasim Rehman
Jamie Bailey
Coordenador de Padronização
Mohammed Ajaib
Coordenadores de Padronização Assistentes
Justin Amore
Mike Hanley
Testadores de Padronização
Peter Leung
Shiva Allari
Nicky Koetze
Coordenadores de Idioma
Jean Baptiste-Bagot
Sven Wittmaack
Testadores de Idioma
Stephane Ramael
Joe Hellman
Juan Perez
Marco Fois
4 Kids Production, Inc.
Elenco de Voz
Jason Griffith
Dan Green
Pete Capella
Mike Pollock
Amy Palant
Lisa Ortiz
Kathleen Delaney
Diretores de Voz
Christopher Collet
Julie Rath
Coordenador de Produção
Salvatore Oppedisano
Engenheiros de Gravação
Suzy Goldish
Paul Grassini
Mike Knoblauch
Alon Namdar
Questar Welsh
Agradecimentos Especiais
Tom Zuber, Matt Osness, Bob Baffy
Jessica Sigman, Darren Tarnoff,
Paul and David Chan, Lily, Kitty Tang,
Marty Hasselbach, Carla St. Pierre,
Tara Mustapha, Mary Jane,
Teruko Mizuki, Audrey Bourassa,
Lisa Poh, NeoGaf, Andrea,
Tony Rodriguez, Lindsay Morris,
Matthew Fortini, Geraldine Kor,
Kim Keskinen, Conner Fan,
Carlin, Nicole, Karl and Natalie,
Coleco and Brooke, Brynn.
Beejey Enriquez
Mina Provonsha
Aya Takeuchi
Lee Brotherton (REMIX FACTORY)
Sonic Committee
Apresentado por
SEGA® Corporation[N][N]Traduzido por Green Speed Studio
Torneio Rival
Torneio Caos Verde
Torneio Caos Ciano
Torneio Caos Vermelho
Torneio Caos Amarelo
Torneio Caos Azul
Torneio Caos Roxo
Torneio Caos Cinza
Complete todos os desafios
Complete todos os desafios da zona 1
Complete todos os desafios da zona 2
Complete todos os desafios da zona 3
Complete todos os desafios da zona 4
Complete todos os desafios da zona 5
Complete todos os desafios da zona 6
Lose!
Win!  %d:%02d.%02d
Knuckles Cup
Shadow Cup
Silver Cup
Torneio
Sonic Cup
Torneio Caos Azul
Torneio Caos Ciano
Torneio Caos Verde
Torneio Caos Cinza
Torneio Caos Roxo
Torneio Caos Vermelho
Torneio Rival
Torneio Caos Amarelo
Padrão
Delete failed.
Delete failed.[N][N]The Memory Stick™[N]was removed.
Fácil
Médio
Difícil
Easy Challenges Completed
Memory Stick™  is not found.[N]At least %d KB is needed to save this game's data.[N]Please insert a Memory Stick™.
Load failed.[N][N]The Memory Stick™[N]was removed during a load process.
Save failed.[N][N]The Memory Stick™[N]was removed during a save process.
Carregamento concluído.
Salvamento concluído.
Auto-salvamento concluído.
There is no data.
There is no data on the Memory Stick™.
Carregando...
Salvando...
Não desligue o PSP®[N]ou remova o Memory Stick™.
There is not enough space on the Memory Stick™.[N]At least %d KB more space is needed[N]to save this game data.
Demo
Selecionar
[XB] Accept
Cancel
Voltar
Menu principal
Option
Yes
No
Do you want to quit the game?
Load failed.[N]Save data is corrupted.
Lobby join failed.
The lobby is full.
Disconnected from Wireless session.
You entered Sleep Mode.
The Wireless session was aborted.
You have been disconnected by the host.
Group create failed, try again. 
Turn ON WLAN Switch for Wireless play.
Unable to Initialize Network, Wireless Session Aborted. Returning to Main Menu.
Unable to Initialize Wireless session.
Load failed.[N]Data is corrupted.
Wireless Session Aborted.
Unable to connect to host for Wireless session.
Your WLAN switch is OFF.
Failed to connect to the wireless game session.
You entered Sleep Mode.
Disconnected from Wireless game session.
You have lost connection to the host, your Wireless game session is over. Returning to the Main Menu.
A network error occurred. The WLAN switch is OFF.
A network error occurred. Network initialization failed.
A network error has occurred. You have been disconnected from the network.
Load failed.[N]Data on the Memory Stick™ is corrupted.
Retry
Try again
Abort
Unable to connect to client for Wireless session. Returning to the Main Menu.
Unable to connect. Aborting.
Returning to Main Menu.
Connecting to the host...
Connecting to the client...
Joining please wait..
Initializing Wireless please wait...
Auto-Save failed.
Do you wish to overwrite existing game data?
PSP® (PlayStation®Portable)
Your WLAN switch is off.
Turn on WLAN switch for Wireless play.
You entered sleep mode.
Failed to connect to the wireless game session.
Disconnected from wireless session.
Unable to initialize wireless session.
The WLAN switch is off.
Initializing wireless please wait...
Esse jogo contém salvamento automático.[N]Não remova o Memory Stick™ ou[N]desligue o PSP® quando o indicador de[N]acesso do Memory Stick™ estiver piscando.
Waiting for other player to join...
Please select language:
English
French
Japanese
German
Spanish
Selected language is not supported.  Please choose another language.
profile 1
profile 2
The title entered and exited sleep mode.[N]Load failed.
profile 3
Please select profile:
Tem certeza que quer deletar?
Tem certeza que quer DELETAR?
Tem certeza que quer deletar os dados do jogo?
Tem certeza que quer DELETAR os dados do jogo?
(This will restore all default settings)
Continue without a save game profile
Continuar sem salvar
Salvamento falhou.
The title entered and exited sleep mode.[N]Save failed.
The Memory Stick™ has changed.[N]Would you like to save your game data[N]on this Memory Stick™?
There is not enough space on the Memory Stick™.[N]At least %d KB more space is needed[N]to save this game data.[N][N]Would you like to delete game data?
Other player has quit the game.
If you choose to create a new profile, your[N]game progress to this point will not be saved.[N]Are you sure you want to[N]create a new profile? 
A network error occurred. Cannot connect to other players.
Best Time:
Finished!
 !#$%&'()*+,-./0123456789:;<=>?@
ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ[\]^_`a
bcdefghijklmnopqrstuvwxyz{|}~¡¢£¤
¥¦§¨©ª«¬®¯°±²³ µ¶·¸¹º»¼½¾¿ÀÁÂÃÄÅÆ
ÇÈÉÊËÌÍÎÏÐÑÒÓÔÕÖØÙÚÛÜÝÞßàáâãäåæçè
éêëìíîïðñòóôõö÷øùúûüýþÿ’“„…、。々
for Knuckles
for Shadow
for Silver
for Sonic
GameIntro
Estatísticas
Preparar...
Global
Gloves
Vai!
Hard Challenges Completed
Maior num. de ataques
Maior num. de turbos
Maior num. de anéis
Pontuação mais alta
DEMONSTRAÇÃO
Zona Crystal Mountain
Join
Join Game
Zona Death Yard
Knuckles Perdeu.
Knuckles Venceu!
Leather
Eggman
Armor
Leather
Eggman
Armor
Leather
Eggman
Armor
Leather
Jester
Circuits
Leather
Jester
Circuits
Leather
Jester
Circuits
Leather
80's
Flame
Leather
80's
Flame
Leather
80's
Flame
Leather
Christmas
Lightning
Leather
Christmas
Lightning
Leather
Christmas
Lightning
Leather
Black Tie
Ice
Leather
Black Tie
Ice
Leather
Black Tie
Ice
LevelMusic_Lose
LevelMusic_Win
O carregamento falhou.
Carregar Jogo
Carregando...
Carregar Perfil
Hint 00
Hint 1
Hint 2
Hint 3
Hint 04
Hint 05
Hint 06
Hint 07
Hint 08
Hint 09
Hint 10
Hint 11
Locked
Menu Principal
Medium Challenges Completed
Metal Sonic Perdeu.
Metal Sonic Desbloqueado
Metal Sonic Venceu!
Meteor Base Zona
Jogo Remoto
Música
Novo!
Novo Jogo
Novo Perfil
Novo Recorde!
#1
#2
No Wager
Desligado
Ligado
Opções
Knuckles Leather Gloves Unlocked
Knuckles Eggman Gloves Unlocked
Knuckles Armor Gloves Unlocked
Knuckles Leather Shoes Unlocked
Knuckles Eggman Shoes Unlocked
Knuckles Armor Shoes Unlocked
Knuckles Leather Suit Unlocked
Knuckles Eggman Suit Unlocked
Knuckles Armor Suit Unlocked
%s's Leather Gloves Unlocked
%s's Jester Gloves Unlocked
%s's Circuits Gloves Unlocked
%s's Leather Shoes Unlocked
%s's Jester Shoes Unlocked
%s's  Circuits Shoes Unlocked
%s's Leather Suit Unlocked
%s's Jester Suit Unlocked
%s's  Circuits Suit Unlocked
Shadow's Leather Gloves Unlocked
Shadow's 80's Gloves Unlocked
Shadow's Flame Gloves Unlocked
Shadow's Leather Shoes Unlocked
Shadow's 80's Shoes Unlocked
Shadow's Flame Shoes Unlocked
Shadow's Leather Suit Unlocked
Shadow's 80's Suit Unlocked
Shadow's  Flame Suit Unlocked
Silver's Leather Gloves Unlocked
Silver's Christmas Gloves Unlocked
Silver's Lightning Gloves Unlocked
Silver's Leather Shoes Unlocked
Silver's Christmas Shoes Unlocked
Silver's  Lightning Shoes Unlocked
Silver's Leather Suit Unlocked
Silver's Christmas Suit Unlocked
Silver's Lightning Suit Unlocked
Sonic's Leather Gloves Unlocked
Sonic's Black Tie Gloves Unlocked
Sonic's Ice Gloves Unlocked
Sonic's Leather Shoes Unlocked
Sonic's Black Tie Shoes Unlocked
Sonic's Ice Shoes Unlocked
Sonic's Leather Suit Unlocked
Sonic's Black Tie Suit Unlocked
Sonic's Ice Suit Unlocked
Roupas
Luvas
Sapatos
Traje
Trajes do Sonic
% of Story Complete:
Place Wager
Accept Wager
Cancel Wager
Rival Wager
Your Wager
Player Data
Pressione START / [XB]
Pressione [CB] para cancelar a conexão.
Pressione [CB] para cancelar o jogo.
Profile 1
Profile 2
Profile 3
Quit
Torneios
Recorde contra computador
Recorde contra jogador
1:13:03
Reset to factory defaults
Tentar Novamente
Anéis:
75
7,500
Save cancelled.[N][N]You will not be able to use the autosave[N]feature until you save your game.
Save failed.
Salvar Perfil
sega
Selecionar

Select Cards
Escolha o personagem
Escolha o torneio
Escolha a dificuldade
Escolha o hospedeiro
Escolha o visual
Mudar o perfil
Escolha o rival
Escolha a zona
select trading host
Set
Efeitos Sonoros
Shadow Perdeu.
Shadow Venceu!
Shoes
Silver Perdeu.
Silver Venceu!
Jogo Solo
Corrida Única
Visual do Knuckles Desbloqueado
Visual do Metal Sonic Desbloqueado
Visuais
Visual do Shadow Desbloqueado
Visual do Silver Desbloqueado
Visual do Sonic Desbloqueado
0
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
sonicvideo
Sonic Perdeu.
Sonic Venceu!
startup
Modo História
Trajes
Estatísticas
Tempo:
3:40:30
14,000
Objetos brilhantes de Turbo podem ser achados nas fases. Aperte [CB] para o Turbo comum ou [XB] para o Turbo Aéreo!
Ilusão ofensiva: Bagunça a tela do seu rival![N]Defensiva: Derruba uma esfera de Ilusão que vai distorcer a tela do seu rival!
Rajada ofensiva: Joga um tornado para frente que vai lançar seu rival para os ares![N]Defensiva: Solta uma armadilha de tornado que vai lançar seu rival para os ares!
Imã de anéis ofensivo/defensivo: Atrai anéis próximos para você!
Mina ofensiva: Lança uma mina teleguiada no seu rival![N]Defensiva: Solta uma carga que vai explodir caso seu rival chegue perto!
O movimento de assinatura do Sonic é o Sonic Boom. Ele pode voar através dos ares e depois correr com uma explosão de velocidade!
O movimento de assinatura do Knuckles é o seu Hammer Punch. Ele atordoa seu rival, onde quer que esteja!
O movimento de assinatura do Shadow é o Chaos Control. Ele pode desacelerar o tempo do seu rival!
O movimento de assinatura do Silver é o ESP. Ele pode bagunçar os controles do seu rival!
Aperte [CB] perto de seu rival para derrubá-lo e fazê-lo perder anéis!
Turbo aéreo com [XB] pode abrir novos caminhos para você explorar!
Use o Homing Attack no seu rival (2x [XB]) pra saltar e fazê-lo perder anéis!
Empurrar seu rival vai te dar uma pontuação maior!
Pule sobre seu rival para alcançar novas áreas!
Você vai perder 10 anéis toda vez que se machucar.
Colete anéis para aumentar sua pontuação!
Se você se machucar enquanto não tiver anéis, você vai perder um tempo precioso enquanto renasce.
Colete anéis para completar desafios!
Empurre, salte sobre e use poderes contra seu rival para fazê-lo perder anéis!
Siga trilhos de anéis para descobrir novos caminhos e itens.
Complete desafios no Modo Desafio para ganhar cartas.
Turbo aéreo com [XB] talvez ajude a achar um ótimo poder!
Colete conjuntos de cartas para desbloquear novos conteúdos!
Colete todas as cartas para ver imagens maneiras!
Cartas podem desbloquear trajes, torneios e mais!
Você pode trocar cartas com seus amigos através da Troca de Cartas!
Colete cartas de Esmeraldas do Caos para desbloquear novos torneios.
Veja todas as suas cartas no Modo Coleção de Cartas.
Você pode conquistar cartas contra seu rival em corridas do Jogo Remoto. O vencedor leva tudo!
Finalize as histórias para acessar as cores de menu para cada personagem!
Venoom: Uma rainha aracnídea que reside dentro das profundezas das florestas da Zona Forest Falls. 
Vultur: Esse abutre mecânico ameaça com suas garras de aço na Zona Colosseum Highway.
O Turbo com [CB] vai te ajudar a limpar obstáculos e destruir inimigos em seu caminho!
MonoClown: A criação mais recente do Eggman rola por aí e soca qualquer intruso na Zona Sky Park.
Yetee: Ele é grande, raivoso, e programado pra defender os frios caminhos da Zona Crystal Mountain!
Metal Hound: Esse aterrorizante technorobô patrulha a Zona Death Yard e ansia afundar seus dentes de metal em qualquer intruso.
Drill Worm: Esse verme mecânico espinhudo faz da Zona Meteor Base a sua moradia.
Você pode usar seu Homming Attack (2x [XB]) para destruir inimigos!
O Flapper atira mísseis teleguiados - cuidado!
Os EggPawns patrulham todas as zonas, ansiosos para cumprir os desejos de Eggman.
Você pode quicar em inimigos para acessar plataformas e até pular sobre poços!
Zona Forest Falls: Atinja a cabeça de Egg Turtle para dar dano, ou atinja a cauda para parar seu rival!
Zona Colosseum Highway: Pule na cabeça de Egg Falcon quando ele descer! Mas cuidado com suas bombas!
O Turbo com [CB] vai te ajudar a ultrapassar seu rival!
Zona Crystal Mountain: Pule das garras do Egg Lynx enquanto elas estão abaixadas para atingir a cápsula do Eggman!
Zona Death Yard: Congele seu rival ao usar o Turbo nos mísseis presos, e então ataque a cápsula cerebral quando ela emergir!
Zona Meteor Base: Ache o caminho através dos perigos e destrua os lasers do Eggman para parar o foguete!
Usar o Turbo vai te ajudar a coletar mais poderes e anéis.
Fogo ofensivo: Exploda seus rivais com uma bola de fogo![N]Defensivo: Proteja-se com um escudo de fogo!
Gelo ofensivo: Imobilize seus rivais com um raio congelante![N]Defensivo: solte um monte de neve que vai desacelerar seu rival!
Rivals_Title
Titles
Pontuação:
45,500
Trade Accepted
Trade Complete
Trade Offered
UIMusic
%s Unlocked













































The Whole Game is Unlocked
View Collection
View Trading Cards/Sets
View Unlockables
Áudio
Vs Record COM
Vs Record HMN
Wager Cards
Wager Offered
Waiting for second player to join...
Waiting...
Watch Video
Zona Forest Falls
Perform at least %s boosts
Defeat boss before Rival
Defeat boss in %s or less
Hit Rival with %s Power-Ups
Jostle Rival at least %s times
Win with at least %s Rings
Win in %s or less
Zona 1 - Forest Falls
Forest Falls Zona - Act 1
Forest Falls Zona - Act 2
Forest Falls Zona - Boss
Zona 1
Zona 2 - Colosseum Highway
Colosseum Highway Zona - Act 1
Colosseum Highway Zona - Act 2
Colosseum Highway Zona - Boss
Zona 2
Zona 3 - Sky Park
Sky Park Zona - Act 1
Sky Park Zona - Act 2
Sky Park Zona - Boss
Zona 3
Zona 4 - Crystal Mountain
Crystal Mountain Zona - Act 1
Crystal Mountain Zona - Act 2
Crystal Mountain Zona - Boss
Zona 4
Zona 5 - Death Yard
Death Yard Zona - Act 1
Death Yard Zona - Act 2
Death Yard Zona - Boss
Zona 5
Zona 6 - Meteor Base
Meteor Base Zona - Act 1
Meteor Base Zona - Act 2
Meteor Base Zona - Boss
Zona 6
Unknown
????
[XB]
